שחרור 1
V - תיקון טולטיפ מהבהב
V - הוספת קיצורי מקשים לkeybord manager
V - בחיפוש תיקיות להחליף את הצ'ק בוקס ל-3 מצבים - המצב השלישי משאיר את האפשרות לחוצה
V - לחיצה על אנטר מחליפה (ומחפשת?).
V - היסטוריית חיפושים - אפשר להוסיף כאשר לוחצים על אינטר 
V - הורדת כפתור החיפוש, מעכשיו מחפשים ומחליפים עם אנטר
V-תיקון בג -שמירת ה-V בשלושת הצ'קבוקס העליונים
V - הוספת טולטיפ עם הנתיב המלא בכרטיסייה תיקיות
V - להוסיף משתנה בסטינג שיקבע כמה ישמרו בהיסטוריית החיפושים
V - ממשיך לחפש בכל התיקיות אם הצ'ק בוקס מבומן כריבוע.
V - סידור מחדש של הלייאווט.
V - הוספת ספליטר המאפשר הגדלה של חלון התוצאות
V - לאחר החלפה לא מוריד את התוצאות.
שחרור 2
V - שינוי סיומת בטאב פולדרס אם זה הקס או AS
V - סידור העמודות בפאנל result
V - הרחבת פאנל התוצאות כאשר ה-result לא בפוקוס - לעשות בהגדרות שאפשר להחליט האם פאנל הריסולט יתרחב לאחר חיפוש(פר טאב)
V - לעשות שיתאים גם אם שמים בצד ( ולא רק למטה)

-שלא יבצע חיפוש מחדש במעבר בין קבצים
- לבדוק איך מוסיפים פלאין ל-APPMAN
-לעשות את ה-tooltip  של התוצאות קבוע ולא מהבהב.
- לחזק את הסימון של הסלקשן - contrast

- חיפוש והחלפה בתיקיות לא עובד כמו שצריך

? - למה הסיר את ה-V מהצ'ק בוקסים? 
? - אולי כדאי לעשות tab רק על find ו-replace?
?-  להחליף את ה-try-catch ב-tooltip
?- למה צריך את הסיפור של הקונטרסט? למה לא לסנן את התוצאות לגמרי?